# learn-js-part-2
Это каркас папок с одноименными статьями под которые есть задания и пустые файлы для второй части курса Learn.JavaScript.Ru

## Алгоритм действий для начала работ
1. Предварительно установите git(на githowto.com должны быть ссылки на инсталятор)
2. Сделайте Fork этого репозитория себе(справа вверку кнопка на этой странице)
3. Далее у себя на компьютере выделите папку под эти задания и выполните команду git init в ней
4. Выполните команду git remote add origin https://github.com/your_login_on_github/learn-js-part-2.git (добавиться удаленный репозиторий)
5. Далее заберите последнюю копию репозитория с сервера себе локально git pull origin master. 

Теперь каркас есть у вас локально на компьютере. Можно начинать выполнять задания.

## Алгоритм действий для выталкивания изменений в локальный и удаленный репозиторий.
1. git status - файлы, которые были изменены после последнего коммита.
2. git add . или git add your_file(s) - для фиксации изменений
3. git commit -m "Атрибуты и свойства DOM" - сделать коммит в локальный репозиторий
4. git push origin master - вытолкнуть все коммиты из локального репозитория в удаленный

Теперь изменения видны всем, можно обсудить код с кем-нибудь из сообщества. Я буду делать простмотр и инспекцию кода (code review and code inspection).
